Odtwarzanie dokumentów zniszczonych fizycznie

1. Cele
W pierszej fazie zajmiemy się odtwarzeniem dokumentów formatu A4, zawierających tekst drukowany w języku angielskim.
Zakładamy, że na stronie użyto tylko jednej (znanej nam) czcionki w jednym kolorze i rozmiarze,
bez podkreśleń, przekreśleń, pogrubień czy kursyw.

2. Narzędzia
Kontrola wersji:          https://github.com
Język programowania:      Python
Biblioteki:               OpenCV, sklearn

3. Metody odtwarzania i weryfikacji
Pierwszym krokiem będzie stworzenie wirtualnej niszczarki, symulującej działanie fizycznej z okresloną dokładnością.
   


